O assassino, devido à
ausência da figura paterna
na família de origem,
desenvolveu uma profunda inferioridade
e uma necessidade extrema
de afeto e atenção.
Além disso, acredito
que ele também foi abandonado pela mãe.
E aí, bonito, né?
De onde você conseguiu esses vídeos?
Você não me disse que era
a entrevista do Prof. Jiang
num programa jurídico
do horário nobre?
E já encontrei.
Eu também procurei,
como pode não ter achado?
Como você ia achar na internet?
Eu pedi para a emissora de TV.
Copiei uma cópia. Toma.
O registro histórico
da Pequena Rosa Estatal.
Que diabos?
Pe… Pequena Rosa Estatal?
Na época, a emissora
não sabia o nome do Prof. Jiang,
mas ficou muito marcada
por ele
e pelo terno vermelho que usava.
Aí criaram esse apelido,
que dura até hoje.
Pequena Rosa Estatal,
e agora,
virou propriedade sua, né?
[Segredos e Arrependimentos ao Pôr do Sol]
[Episódio 15]
Sr. Wang.
Levou um não, né?
Eu já te disse para não vir hoje.
Mas você não escuta.
Em outros lugares, você é tipo
um salvador que cai do céu.
Mas neste lugar aqui,
você é de fato um pé-frio.
Você não tem noção disso?
Então por quê afinal?
Pergunta para ele.
Naquele ano, esse caso
já estava encerrado.
Foi uma minha petição de recurso
que entreguei direto para
a Procuradoria-Geral da Província.
Isso fez eles caírem feio.
Mas isso não é culpa sua.
Acabou?
Já que acabou, vamos falar sério.
Está bom.
Não conte mais com eles nesse assunto.
Da última vez você me disse que suspeitava
que o Qi Yan era gêmeo,
eu até encontrei uma pista.
Quer ouvir?
Vinte anos.
Eu já me aposentei.
Você ainda vem me tirar da aposentadoria.
Isso é demais, Diretor.
Como assim "tirar da aposentadoria"?
É só pedir para você
lembrar de umas coisas.
Você está me perguntando agora.
Isso significa que nesse caso
vocês estão sem saída, não é?
Como assim "sem saída"?
Isso aqui não é uma pista nova?
Olha direito.
Olha!
O criminoso
tem um sério desvio
na percepção sobre mulheres.
Família monoparental.
Já chega, já chega, já chega.
Deixe me perguntar:
você ficou décadas nesse Distrito Baixo,
conhece alguma família
com uma mulher criando um filho sozinha,
e que ainda não conseguia
sustentar a criança?
Pense bem nisso.
Vou ter que pensar.
Você ainda lembra da primeira vítima?
Lembro, sim.
Volta alguns anos antes…
na época que fizeram
as visitas naquela região,
investigamos
toda a região ao redor.
E olha só,
uma família me contou
que aquele imóvel dele
era alugado.
Ele já alugou
para uma mulher.
Essa mulher era muito bonita.
Por isso ele lembrava muito bem dela.
Ele me contou que
essa mulher
não tinha emprego,
e não saía de casa.
mas vários homens vinham procurá-la.
Era prostituição?
Isso a gente não pode confirmar.
Lembro que ela tinha dois vizinhos
continuavam fofocando comigo.
Diziam que
essa família
tinha alugado para uma mulher ''suja'',
e ganhava dinheiro com coisa errada.
Ela tinha filhos?
Tinha, sim.
Tinha dois filho, gêmeos.
Chegaram a investigar essa mulher?
Ficou com fome, né?
Na época, a equipe de repressão
à prostituição atendeu a denúncia
e foi até lá.
Descobriram que a mulher
tinha mudado de madrugada.
Além de saberem que ela era bonita,
não tinham nem uma foto.
E,
o dono da casa também não fez nenhum
contrato de aluguel formal com ela.
Então nunca mais tiveram notícia dela.
Até o fato de ela ter filhos gêmeos
foi discoberto por acaso
pelo proprietário.
Na época, o dono de casa
me contou uma coisa:
ele disse que um dia
foi lá ver o  hidrômetro.
Não tinha ninguém em casa,
e ele viu uma foto
em cima da mesa da sala.
A mulher era muito bonito, né?
Ele acabou olhando a foto
com mais atenção.
Ele disse
que era uma foto da mulher
com os dois filhos dela.
Os dois filhos eram idênticos.
Ou seja,
só viram a foto,
nunca viram as crianças pessoalmente.
As versões atuais
não têm nenhuma prova concreta.
As informações vêm unicamente
do depoimento do dono
da casa e dos vizinhos.
Então só dá pra encerrar assim.
Então amanhã,
vou à delegacia distrital de novo.
Vou pedir para eles verficar
as certidões de nascimento.
Sendo gêmeos,
o leque
não deve ser muito amplo.
Já verificaram.
Nenhum corresponde ao perfil criminal.
E tem o endereço do aluguel dessa mulher?
Temos.
Se não achamos as crianças,
vamos investigar a mãe.
Ainda é necessário encontrar
o proprietário de novo?
Não precisa falar com o proprietário.
Vamos atrás
dos cafetões daquela região.
Isso que vocês estão investigando
não tem nenhum alvo definido.
Já faz de vinte a trinta anos.
Onde querem que eu
encontre esse pessoal agora?
Deve haver registros
das operações contra prostituição.
Queremos começar a triagem
por quem já tem antecedentes criminais.
Chefe Li,
o que o senhor acha?
Os dados no computador
só vão até o ano 2000.
O que vocês querem investigar
já ultrapassou esse período
há muito tempo, meus camaradas.
Ao menos as versões em papel
devem existir, certo?
Tomara que os ratos não tenham roído tudo.
Sr. Li.
Não vou tomar mais seu tempo.
''Sr.'' o quê? Sr. Li.
Escuta aqui,
você, para mim,
não tem essa de boa vontade.
Naquele ano, nós dois
prejudicamos ele bastante.
Até hoje,
ele nunca conseguiu promoção.
Está tudo aqui.
Senhores líderes,
não digam que não colaborei.
Você puderam ver,
temos pouco efetivo policial aqui.
Espero que os camaradas compreendam.
O Xu, eu vou deixar com vocês.
Ele fica aqui para ajudar vocês
a procurarem uma agulha no palheiro.
Se assim vocês conseguirem
encontrar alguma coisa,
aí eu tiro o chapéu.
Ainda tenho outros casos para cuidar.
Com licença.
O Sr. Li tem razão.
Isso não vai ser fácil.
Vamos fazer assim:
dividimos em duas equipes.
Eu conheçe bem na parte
de repressão à prostituição.
Vou dar uma sondada na rua.
Vocês continuam aqui
filtrando os documentos.
Dêem uma olhada principalmente
naqueles com antecedentes criminais
estarem fazendo o quê?
Se passaram vinte, trinta anos
na mesma área,
separem esses caras.
Pode ser que surja alguma pista.
A ideia da Zhou Jin é ótima.
Então vou com você.
Eu dou conta sozinha.
Posso te dar cobertura.
Leva ele, leva ele.
Vai, lá.
Aqui eu cuido.
Certo.
Então vamos.
Sr. Wang, vamos sair.
Está bom.
Eu fico com a esquerda,
você com a direita.
Depois a gente se encontra no cruzamento.
Certo.
Moço bonito.
Compra um balão para a sua namorada.
Nós casamos.
Então compra para o seu filho.
Vou esperar por você
no cruzamento ali na frente.
Bonitão.
Compra um.
Serve tanto para menino
quanto para menina.
Olha esse cachorrinho.
Tão bonito.
Hansheng, onde você está?
O cachorrinho é tão fofo.
É para mim?
Vamos subir e sentar um pouco?
Vamos.
Relaxa.
Bonitão, você é de onde?
Ele já te deu um fora.
Moça.
Quem é você?
Com que direito você me pega?
O que eu mais odeio é outra mulher
ficar pondo a mão nele.
Qual é o seu nome?
Pesca com isca?
O investimento nessa operação foi alto.
Responde o que eu perguntar.
Quer que eu te leve pra delegacia?
Nome.
Feifei.
Nome de verdade.
Li.
O que você faz?
Você já me prendeu e ainda
pergunta o que eu faço?
Eu que queria saber
o que vocês estão fazendo.
Fala sério comigo.
Quero perguntar umas coisas para você.
Não é repressão à prostituição?
Eu sabia.
Conheço todos os policiais
da redondeza de vista.
Nunca vi mulher na equipe
de repressão à prostituição de vocês.
Quero saber,
quem manda em você?
Por que eu teria que contar isso para você?
Então significa que tem alguém sim?
Eu só falei por falar.
Hansheng.
Fala logo.
Eu…
normalmente eu mesma
encontro os meus programas.
Também tem uma parte
que outros me passam.
Oitocentos por programa.
trezentos ficam com eles.
Quem te passa serviço?
O Sr. Hong.
Sr. Hong?
O nome completo dele?
Só sei que chamam ele de Sr. Hong.
Isso aqui não é escola.
Quem vai falar o nome completo?
Há quanto tempo ele trabalha nessa área?
Ele sempre fez isso, provavelmente.
Com certeza há mais tempo do que eu.
É esse aqui, né?
Chama Hong Cheng.
Levem ele para interrogar.
Isso…
O que há de difícil nisso?
Agora não é mais como procurar
uma agulha no palheiro.
Sr. Li.
Aquele…
Sr. Wang.
policial Zhou, Policial Jiang.
Esse Hong Cheng,
já falou tudo.
Há mais de vinte anos, naquela região,
tinha um amigo dele, mais velho,
chamado Yu Liang,
que fazia esse tipo de coisa.
Esse Yu Liang
passou alguns anos preso.
Agora já está solto.
E você perguntou sobre os gêmeos?
Perguntei, sim.
O detalhe importante é justamente este.
Esse Hong Cheng
ouviu o Yu Liang se gabando
de que quando era jovem,
ele namorou uma mulher
que tinha filhos gêmeos.
Tem o endereço do Yu Liang?
Sim, está aqui.
Fiz uma cópia impressa
de todas as informações
que consegui encontrar
e trouxe para vocês.
Muito obrigada.
Sr. Li.
Eu ainda tenho alguma moral com você, né?
Onde é que você tem moral?
Estou fazendo isso
por moral à policial Zhou.
Sr. Li, Sr. Li.
Eu sei quem é a pessoa
que vocês estão procurando.
É Qi Zhen.
Na época em que conheci a Qi Zhen,
ela tinha vindo para Huaiguang
para ganhar a vida.
Chegando no meu território,
assim que ela chegou,
as garotas que trabalhavam para mim
ficaram sem clientes.
Por isso,
eu fui até a casa dela
para provocar confusão.
Quando a vi,
eu entendi na hora.
A Zhenzhen era muito bonita.
Ela era daquele tipo
que qualquer homem olhava uma vez
e já ficava encantado.
Depois,
fui lá incomodar ela mais algumas vezes.
Quem diria que, com o vai e vem,
acabamos virando conhecidos.
Foi aí que eu soube
que ela não estava sozinha.
Também tinha uma criança.
Era filho biológico dela.
Na verdade eram gêmeos.
O irmão mais velho morreu.
Sobrou só o mais novo.
E qual era o nome da criança?
O nome de registro,
não sei.
O apelido
era Anan
ou Yanyan.
A Zhenzhen evitava muito
que perguntassem sobre o filho dela.
Por isso eu não insisti.
Por que ela evitava?
Ela tinha medo
de que tirassem a criança dela.
Eu lembro
que certa noite
estava chovendo.
Ela veio bater na minha porta desesperada,
dizendo que a criança tinha sumido.
Eu vi o desespero dela,
peguei o telefone
e já ia chamar a polícia.
Quem diria que ela
arrancou o telefone da minha mão
e não deixou de jeito nenhum.
Essa Zhenzhen,
já tinha perdido um filho.
Ficou traumatizada.
Aqui,
ficou meio perturbada.
Vivia achando que alguém
ia tirar esse filho dela também.
Depois eu
encontrei a criança
dentro do armário da casa dela.
Armário?
Isso.
Isso, dentro do armário.
E essa criança,
naquela época, quantos anos
ela tinha? Estudava?
Naquela época,
uns dez anos, por aí.
Não estudava.
A Zhenzhen não deixava.
Também não deixava sair de casa.
Ficava enfiada em casa o dia inteiro.
Ela dizia que ela mesma ensinava ele.
[1989]
A Zhenzhen,
de vez em quando,
costurava uma roupa,
fazia uns trabalhos manuais.
E o menino fazia uns trabalhos manuais.
A Zhenzhen gostava de tocar piano.
A criança também gostava de ouvir.
Eu acho
que esse era
o maior entretenimento deles dois.
É bonita?
É bonita.
A relação entre mãe e filho era muito boa.
Aquele menino,
praticamente
nunca saía da visão da Zhenzhen.
Até mesmo…
Se alguém aparecesse lá,
ela escondia o menino
em algum lugar.
Está tão animado hoje?
Eu gosto da noite.
Jiang Cheng.
Você sabe como é ficar trancado
dentro de um armário escuro e fechado?
Sufocante?
Medo?
Eu gosto da noite.
Você se sente seguro,
como uma coruja na escuridão.
Só você enxerga,
e ouve.
O mundo inteiro parece
estar sob o seu controle.
Mas,
ninguém saiba que você existe.
Dá uma olhada, senhor.
Esse aí é o Qi Yan?
Isso, isso está muito borrado.
Além disso,
naquela época ele ainda era uma criança.
Não dá para reconhecer.
E você sabe onde a Qi Zhen está agora?
Eu…
eu achava que vocês sabiam.
Essa mãe e esse filho
estão desaparecidos há anos.
A última vez
que você viu ela, foi onde?
Você ainda lembra?
Quando foi…
Não lembro muito bem.
Acho que foi
em 1992, mais ou menos.
Eu lembro muito bem o lugar.
No Hospital de Huaiguang.
Ela foi levada
após tentar suicídio
para o hospital.
Foi cortando os pulsos?
Isso, cortou os pulsos.
Eu…
fui visitar ela no hospital.
Ela estava deitada na cama,
com o rosto muito pálido.
Eu tentei aconselhar ela,
falei:
"Se você não pensa em você mesma,
pense pelo menos no seu filho.
Se você morrer, o que vai ser da criança?"
Ela
não dizia uma palavra.
Só ficava ali deitada.
Nos olhos dela
não se via nenhum brilho.
Parecia uma morta-viva.
Ainda bem que naquela época
um policial do distrito
foi de casa em casa
fazendo o recenseamento.
Senão,
ela teria morrida ali.
Depois,
quando fui de novo ao hospital,
a Zhenzhen já tinha desaparecida.
Perguntei aos médicos e enfermeiros,
e eles disseram que
ela fugiu sozinha.
Ninguém sabiam pra onde ela tinha ido.
Desde então,
ela sumiu do mapa.
Eu…
Mas eu sempre tive a sensação
de que ela não morreu.
Ela ainda está viva.
Talvez
ela nem tenha ido tão longe assim.
Talvez ela ainda esteja em Huaiguang.
Nesses anos todos,
eu acho que
a vi algumas vezes.
Uma vez, de longe,
bem na entrada do beco.
Quando eu corri para lá,
ela já tinha sumido.
Outra vez, na rua,
parece que ela passou por mim.
Quando virei a cabeça,
ela já não estava mais lá.
Eu não sei dizer se isso era
ilusão minha ou se eu realmente vi ela.
E você diga,
uma mulher,
pelo filho
ela pode fazer tudo, ela já fez de tudo.
Ela já não tem mais limites.
Mas ela…
Por que ela tentou se matar, afinal?
Se ela morresse, o que
seria do filho? Eu…
Eu não consigo entender.
Na sua lembrança,
a Qi Zhen usava roupa vermelha?
Usava.
Ela gostava de vermelho.
Os vestidos,
na maioria, eram feitas por ela mesma.
Eram muito bonitos.
A Qi Zhen tentou se matar cortando
os pulsos quando era jovem.
Em todos os nossos casos,
o ferimento fatal no pulso das vítimas
é uma assinatura padronizada do crime.
Capitão Tan.
O Qi Yan, ao cometer os crimes,
recria continuamente
cenas do crime carregadas de um ritual.
Provavelmente isso é uma projeção da cena
em que sua mãe cortou
os pulsos para se suicidar.
Ao reconstituir essa cena,
ele se força a voltar
constantemente àquele momento.
Com isso,
ele busca, psicologicamente,
um certo conforto e alívio.
Mas o motivo que o leva a fazer isso,
eu ainda não descobri.
Em geral,
as memórias dolorosas
não são repetidas de propósito.
E matar também não
é uma forma de se torturar.
O motivo que levou
a Qi Zhen a tentar suicídio,
e o motivo que leva o Qi Yan
a replicar essa cena
de suicídio repetidamente.
Se a gente conseguir
entender esses dois pontos,
a gente consegue dominar completamente
o Qi Yan do ponto de vista psicológico.
Eu entendi o que você quis dizer.
Professor,
queríamos encontar o policial
que atendeu a Qi Zhen naquela época.
Pode sim.
É procurar diretamente
a delegacia local.
O pessoal que cuida do registro
não deve ser muita gente.
É fácil de achar.
Aí é que o senhor não sabe.
Esse nosso Prof. Jiang
não é muito bem-visto em Huaiguang.
Já demos com a cara na porta várias vezes.
Quem diria,
o Prof. Jiang também falha, hein?
Não tem problema.
Eu converso com eles.
Manda um ofício direto.
Está bem?
Agora que finalmente
temos provas concretas,
ninguém vai atrasar a investigação.
Certo.
Tem mais para dizer?
Professor.
Nós não temos mais nada.
Então está bom.
Encontrar essa Qi Zhen
é muito difícil.
Foi um trabalhão pra vocês.
Certo. O senhor descansa.
Está bom. Tchau.
Meu Deus.
Meu professor fala pelos cotovelos.
Ficamos mais de meia hora conversando.
Pega uma água pra mim.
Você está tão cheiroso.
Hoje é cheiro de flor.
Sou a "Pequena Rosa Estatal".
Prof. Jiang,
agora faz piada?
Sempre fiz.
Ele está mentindo.
Zhou Jin.
Eu pensei que você tinha
reservado um quarto comigo
porque queria ficar comigo.
É para ficar com você.
É mesmo?
Vamos dormir.
Não foi de propósito.
É que realmente não tinha mais quarto.
Só tinha quarto duplo.
E,
você dorme leve.
Eu queria que você dormisse melhor.
Como você sabe que eu durmo leve?
Quando duas pessoas
ficam muito tempo juntas,
acabam sabendo tudo uma da outra.
Você acha que o Yu Liang…
por que ele se importa
tanto com a Qi Zhen?
Já esperou por ela vinte anos.
Não é só por causa da beleza dela, né?
Cada um tem a sua própria obsessão.
Mas eu realmente consigo sentir
que ele está esperando por ela de verdade.
Ele poderia esperar a vida inteira.
Se fosse com você,
você aceitaria?
Eu já esperei.
E aí eu entendi uma frase:
"Quem tem coragem
de dizer adeus
ganha de presente um novo começo."
Apaga a luz, marido.
O que você me chamou agora?
Marido.
Jiang Hansheng.
Você é um bom marido.
Zhou Jin.
Se um dia a gente tiver um filho,
que nome a gente vai dar?
Acho que vou ser um bom pai.
[Indústria Farmacêutica Yatou]
Chegamos.
Podem soltar o nosso novo amigo.
As mãos.
Desce.
Onde isso aqui fica?
Não vão me executar aqui, né?
Sr. Escorpião.
Você não está cumprindo a sua palavra.
Você fez um bom trabalho
no que eu te pedi.
Qiu Ye,
Chefe He e Sr. Qi
te recomendaram muito.
Parece que eu deveria te dar uma chance.
Sr. Qi?
Isso.
Sr. Qi.
Afinal, quem é você?
Jiang Cheng.
Bem-vindo ao nosso grupo.
Eu sou o Sr. Escorpião.
E aí.
Sua pontaria é bem mediana.
Depois eu te ensino?
Vamos.
Zhou Jin.
Vou te enviar uns documentos.
Incluem os registros da ocorrência
e também
o contato do policial
que salvou a Qi Zhen naquela época.
O policial se chama Jian Liang.
Há mais de vinte anos,
ele era o policial de recenseamento
do Distrito Baixo de Huaiguang.
Depois ele foi transferido
para o município de Huiping,
[Jingzhou, Huiping]
e virou o delegado da delegacia local.
Huiping não é longe. De carro,
vocês chegam lá em uma hora.
Ele vai colaborar com vocês.
É o Delegado Jian?
Sou a Zhou Jin,
da Delegacia do Distrito Sul de Haizhou.
Olá, prazer.
Que caso é esse?
Nós preferimos conversar
pessoalmente com o senhor.
Delegado Jian,
que tal a gente
se encontrar diretamente na delegacia?
Eu surgiu uma ocorrência de última hora.
Estou na rua agora.
Então, que tal
a gente espera o senhor na delegacia?
Desculpa.
Minha esposa não anda
bem de saúde ultimamente.
Daqui a pouco eu preciso passar em casa.
Que tal o seguinte:
se vocês não se importarem,
a gente pode conversar lá na minha casa.
Tudo bem?
Isso não seria um incômodo?
Sem problema, sem problema.
Eu sou o anfitrião.
É natural convidar vocês para comer.
Não é querendo me gabar, não.
Minha esposa cozinha muito bem.
Falo sério.
Então está decidido.
Já eu mando o endereço
para este seu número de celular.
Tudo bem?
Vamos para a casa dele.
Apto 602.
Deve ser só este mesmo.
Já vou.
Olá.
Nós viemos falar com o Delegado Jian.
policial Zhou.
Prof. Jiang.
Entrem, entrem. Depressa.
Podem entrar, por favor.
Entrem.
Os chinelos já estão prontos para vocês.
O Jian saiu para resolver uma coisa
de última hora e ainda não voltou.
Sentem-se primeiro.
Vou preparar um chá para vocês.
Não precisa se incomodar.
Eu sou a esposa dele.
Vocês são tão jovens.
Podem me chamar de tia.
Vamos, entrem.
Fiquem à vontade.
Vamos, entrem, fiquem à vontade.
Engraçado, não é?
Quem é que pendura o fardamento da polícia
na parede dentro de casa?
Parece um narcisista.
Não é nada disso.
O Jian, desde o primeiro dia
que virou policial,
já tem esse costume.
Todo dia de manhã, ao acordar,
ele dá uma olhada nele
para se lembrar
de ser fiel ao dever e
trabalhar com dedicação.
Ele também diz
que eu fico sozinha em casa
com frequência, o que não é seguro.
Deixar o fardamento pendurado aqui
mesmo se algum ladrão entrar,
não vai ter coragem de roubar nada.
Ele é assim mesmo.
vocês devem estar achando graça.
Vamos, tomem chá.
Aliás,
o que vocês gostariam
de comer no almoço hoje?
Me diga.
Eu faço para vocês.
A gente não é exigente.
Só não pode ser muito picante.
Eu posso ajudar a senhora na cozinha.
Ótimo.
Assim você já vê se
os ingredientes que separei
estão de acordo com o gosto de vocês.
Aqui em casa não é comum receber jovens.
Também não sei do que vocês gostam.
Coma um pouco de fruta antes.
Vamos.
Fique à vontade.
Ouvi o Jian dizer
que vocês são da equipe de
investigação criminal de Haizhou.
Trabalhar como policial…
é cansativo, não é?
Mais ou menos.
Ultimamente tem muito caso.
O Jian também está assim.
Passa o dia inteiro ocupado, sem parar.
Como polícia
é assim mesmo.
Trabalhando, não importa
se está no expediente ou não.
E aí.
Vocês vieram de tão longe
para resolver que caso?
Não é que o Jian fez
alguma coisa errada, é?
Não, não.
O assassino talvez não tenha problemas
em relacionamentos amorosos,
mas sim problemas antigos com a mãe.
Na família monoparental,
foi criado sozinho pela mãe,
e tenha problemas
psicológicos muito graves.
E é muito provável que ele
tenha sofrido traição, abandono
e maus-tratos por parte da mãe,
o que levou a uma distorção
de personalidade.
Ao mesmo tempo que
é obcecado por mulheres,
também as odeia profundamente.
A Zhenzhen,
costurava uma roupa,
e fazia uns trabalhos manuais.
O menino ficava ali do lado, olhando.
A Zhenzhen gostava de tocar piano.
A criança também gostava de ouvir.
O policial que salvou a Qi Zhen naquela época,
se chama Jian Liang.
Quando fui de novo ao hospital,
a Zhenzhen já não estava mais lá.
Essa pessoa
tem um ódio extremo pela classe policial.
Prof. Jiang.
Mas eu sempre tive a sensação
de que ela não morreu.
Ela ainda está viva.
Sem problema, sem problema.
Desculpa.
Não foi nada.
Não foi nada, não dói muito.
Eu só estava tentando
trazer a sopa para cá
para liberar o fogão e fazer um refogado.
Mas, sem querer,
escorregou da minha mão.
Desculpa.
Tem gelo?
Não tem.
Melhor vocês irem ao hospital.
Vão logo ao hospital, está bem?
Eu estou bem, tia.
Fiquei chamando a senhora
de tia esse tempo todo
e esqueci de perguntar.
Qual é o seu sobrenome?
Eu… meu sobrenome é Xie.
E o nome completo?
Saiam daqui.
Vocês vão embora daqui.
Tia, se acalme.
Larga a faca primeiro.
Larga a faca.
Vocês vão embora daqui!
Saiam daqui!
Saiam da minha casa.
Vocês não são bem-vindos aqui.
O Jian não sabe de nada disso.
Ela, naquela época
por tentativa de suicídio
foi levada para o hospital.
Cortou os pulsos.
Não tem gelo.
Tem alguma outra coisa congelada?
Por favor, me dá um pouco.
Saiam daqui, ouviram?
Saiam.
Qi Zhen.
Se você quer continuar com
a sua vida do jeito que está,
e não quer trazer problemas
para o Delegado Jian,
larga essa faca.
Não tente me desafiar.
Não, não.
Não contem nada para ele.
Não, não é, não é.
Eu não sou a Qi Zhen.
Meu nome é Xie Meng.
Vocês confundiram a pessoa.
A senhora se acalme.
Larga a faca primeiro.
Vamos conversar.
Tudo bem?
Por quê?
Como vocês vieram parar aqui?
Vocês…
Vocês são gente dele?
Quem são vocês?
Vocês nem são policiais, são?
Vocês são gente dele.
Ele mandou vocês me levarem de volta
e levarem o meu filho de volta, não é?
Quem é ele?
Quem quer te pegar?
O seu filho é o Qi Yan,
certo?
Onde ele está?
Vocês chegaram tarde.
Voltem e digam a ele
que eu matei o filho dele estrangulado.
O filho dele já morreu faz tempo.
Eu não deveria
ter criado qualquer ilusão
por um garoto com esse sangue sujo.
Um monstro pior que porco e cachorro.
O filho de um monstro também é monstro.
Todos merecem morrer!
Vocês também merecem morrer.
Voltem e digam para aquele homem
que eu não vou voltar com vocês.
Agora eu também não tenho medo dele.
O Jian é uma pessoa limpa.
Se vocês ousarem tocar
num fio de cabelo dele,
eu vou lutar com vocês até a morte.
Me diga.
Quem é o pai do Qi Yan?
Você… vocês
não sabem?
Vocês não foram enviados por ele?
Qi Zhen.
Sou a Zhou Jin,
da Delegacia do Distrito Sul
da Equipe de Investigação
Criminal de Haizhou.
Recentemente, em Haizhou, tem um caso.
O seu filho, Qi Yan,
é um suspeito muito importante.
Na verdade, hoje viemos aqui
para conversar com o Jian Liang
e saber mais sobre a senhora.
Não me fale sobre ele.
Não me conte mais nada sobre ele.
Não fale mais dele comigo.
Não mencione ele de novo.
Mas ele é seu filho.
Só porque eu o pari,
eu tenho que pagar pelos crimes dele?
Está bem.
Se eu morrer,
vocês não vão mais vir, não é?
o Jian Liang vai ficar em paz, não é?
Está bem.
Hansheng.
Desculpa.
Essa fechadura…
Essa fechadura travou de novo.
Amor.
Você abre a porta para mim.
Certo.
Abri.
Amor, essa fechadura daqui de casa
está precisando ser trocada mesmo.
Vocês chegaram antes de
mim…
O que… o que foi?
Está tudo bem?
Isto…
O que aconteceu?